本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
- 諸神字幕組 -
日聽 hotaru joan     聽校 葉隱    翻譯 basara  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
op
あっ　やっぱり女の子だ
果然是女孩子
もうこういうことやめた方がいいんじゃないかな
你還是不要再做這種事比較好吧
外野の口出すことじゃねぇだろ
這不是外人應該插嘴的事吧
あたしが嫌なの
我討厭你這樣
あんたが好きだから
因為我喜歡你
それ　勘違いだから
那是你的錯覺
人の必死な告白すら信じられないとか
人家都那麼拼命地告白了 還是不願相信
どこまでひねくれてんのよ
他是有多偏執啊
いっそ本当に勘違いってことにして
乾脆就真當成是誤會好了
随分早かったわね
離開得真快呢
もしかして放り出されちゃった
該不會是被趕出來了吧
げっ　先の人
剛才那個人
恭くん　女の子と遊ぶのやめたって本当なんだ
聽說阿恭不再跟女孩子玩了 原來是真的啊
あら　何も話してくれなかったの
他什麼都沒跟你講嗎
愛あることなんて　求めたりしないよ
所謂愛 沒有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
何　まだなんか用
怎麼 還有什麼事
犬飼ったからってどういうこと
因為養了一只狗是怎麼一回事
さき　あの女の人に会って聞いた
剛剛那個女人告訴我的
犬飼ったから
說你是因為養了只狗
女の子と遊ぶのやめたって
所以不再和女孩子玩了
あの人も忘れ物取りに来ただけだって
她也不過是落了東西來取而已
あいつ　余計な事を
她真是多管閒事
犬ってあたしだよね
狗是指我嗎
あたしのせいでやめたってどういう事
因為我的緣故就不跟女孩子玩了是什麼意思
別に
沒什麼
俺の感覚が麻痺してきたんだろ
大概是我的感覺麻痹了吧
麻痺　それってどういう…
麻痹？ 那是什麼意思
知るか
我哪知道
お前といて　くだんねー思考がうつったんじゃねーの
難道不是和你呆在一起 把無聊的想法傳染給我了麼
何よ　それ
這算什麼啊
勘違いじゃないから
不是錯覺
本当に好きだから
我是真的喜歡你
あんたもムカつくし
你又那麼讓人生氣
一瞬やめてやろうかと思ったけど
雖然一瞬間都想放棄好了
やっぱ自分の気持ちには嘘つけないから　やめない
可是我無法對自己的心意說謊 我不會放棄
今は信じてくれなくっても伝わるまでいうし
就算你現在不相信我也會說到你明白為止
頑張るし　覚えといて
我會努力的 你給我記好了
つーか　覚えといてくださいだろ
話說 該是請您記住才對吧
つーか　もう頑張らなくていい
再說 不用再努力了
しつこくされてもうざいし
一直對我碎碎念也煩人
信じてやるよ
我相信你就是了
楽しみだな　これから
真是期待今後呢
で
所以？
信じてくれたら　どうなの
你相信我 然後呢
どうって
然後什麼
だから　その
所以 那個…
あたしのこと好き…なのか
你喜…歡我嗎
そうじゃないのか
還是不喜歡…
さぁ　どうかな
你猜呢
あんたがはっきりしてくんないと
你不說清楚
あたし　どうしていいかわかんないじゃん
我不知道該怎麼辦啊
なら　悩めば
那就煩惱唄
俺の一挙一動をいちいち気にして
心系我的一舉一動
日々悶々と過ごせばいい
每天都悶悶不樂地度過吧
楽しそうだろ
聽起來很好玩吧
楽しみってそういうこと
期待就是這個意思？
終日苦悶
勘弁してよ
饒了我吧
そこまでされて
他都這麼對你了
何でまだ好きでいられるわけ
為啥你還那麼喜歡他啊
知るか　そんなこと
這種事情人家怎麼知道啦
逆にあたしが教えてほしいわっ
還希望有人能告訴我呢
で
那麼
どうすんの　これから
接下來怎麼辦
やめられないなら一つしかないじゃん
放棄不了的話就只有一條路了
奴を振り向かせるために頑張るでしょ
就是 努力讓他回頭關心我
目指せ　脱狼少女
目標就是 擺脫狼少女之名
エリカ　あんた
繪裏香 你
やっぱ真性のドMだわ
果然是個貨真價實的抖M啊
抖M
根性があるって言い方してよ
可以稱之為執著麼
というわけで　サンちゃん
所以呀 小珊
あたしには期待しないで
不要對我抱有任何期待
不行
佐田くんとはろくに話したことないし
我都沒怎麼跟佐田說過話
役に立てないわ
找我沒用
あのひねくれものを相手に
我可沒覺得我能以一己之力
一人で攻略できる気がしないんだよ
攻略下那個偏執狂啊
どっかいないかな
有沒有那種
恭也くんの弱みとか弱点とか
知道恭也的弱點
恥ずかしい話をいっぱい知ってる人
還有糗事的人
あんた　佐田くんを脅迫するつもり
你難道打算去威脅佐田？
いないかな　そういう人
不知道有沒有那種人呢
やっぱ告白は早まったかな
果然告白還是為時過早了
あっ　佐田くんだ
佐田
ある意味完全体となったこいつに
對這種吊炸天的人
バイバイー
拜拜
どう向かって行けばいいんだろ
該怎麼攻略才好呢
危ねー
危險！
いて…
好痛
よけろよ　そのくらい
這種都躲不開啊
大丈夫か　わりぃ
沒事吧 對不起
そいつを蹴った犯人は俺だ
是我踢的球
申し訳ねー
很抱歉
だっせーなー
真遜啊
おっさんノーコンすぎ
大叔太沒控球力了
うんち
大便
うんち言うな
不要說大便
つか　うんちじゃねーし
再說我也不是大便
つい熱くなりすぎちまって
一不小心就熱血過頭了
きょ　恭也くん
恭也 恭也君
いいよ　そこまでしなくっても
我沒事的 你不用…
いや　女傷つけられたら腹立つのも当然
不 自己的女人受傷了會生氣也是理所當然的
さぁ　好きなだけ殴ってくれ
來吧 盡情揍我吧
いつまでやってんだ　健
你要胡鬧到什麼時候 健
恭也　お前か
恭也 是你啊
気づくの遅せーよ
發現得也太晚了吧
えっ　知り合い
你們認識？
いや　さっきは本当に悪かった
哎呀 剛才真是抱歉
まさか恭也の彼女に当てちまうとはな
萬萬沒想到會踢中你的女朋友啊
彼女
女朋友
いや　彼女じゃねーし
不 她不是我女朋友
お前　水くさいぞ
你也太見外了
彼女出来たらすぐに教えろよ　親友だろ
交了女朋友也不馬上告訴我 我們是好朋友吧
いてーよ　バカ
痛啊 傻叉
ホントお前はバカ力だな
你還真是蠻勁大啊
あと前閉じろ
還有把前面衣服扣起來
これは夢か幻か
這是做夢還是幻覺？
暑苦しい
看著都熱
見事なシックスバックだろ
我肌肉很性感吧
あの恭也くんが男の子と談笑している
恭也居然在跟男生說笑
俺は日比谷健　よろしくな
我叫日比穀健 請多指教
どうも　篠原エリカです
你好 我是筱原繪裏香
あのう　二人は幼馴染みなんですか
你們倆是青梅竹馬嗎
んにゃ
不是
こいつとは中学からだ
我是中學才認識這傢伙的
今でも時々会ってるんだよ
現在還是會偶爾見面
高校は別になっちまったけどな
可惜高中分開了
男ばっかなんて
光是男人
暑苦しいだけだろ
只會覺得悶熱不堪吧
そこが楽しいんだって
那樣才有趣啊
けどうちの学校来たら
不過你要是到我們學校來了
こんなに可愛い彼女とは出会えなかったかもな
可能就碰不到這麼可愛的女朋友了吧
だから　こいつは
我都說了她…
恭也に泣かされるようなことがあったら俺に言えよ
要是恭也惹你傷心難過了就告訴我
ぶっ飛ばしてやっから
我替你揍飛他
相変わらず人の話聞かねぇな
還是老樣子根本不聽人說話啊
なんていい人
真是個大好人
この人なら　あたしの救世主になってくれるんじゃない
這個人說不定會成為我的救世主呢
ちょっとトイレ
我去下洗手間
行ってこい
去吧
日比谷くん
日比穀同學
健でいいぞ
叫我健就好了
じゃ　健くん
那 健
実は後で相談したいことが
其實我待會兒有事想找你商量
そうか　話はだいたいわかったぜ
這樣吧 情況我大致瞭解了
恭也の野郎
恭也那傢伙
あのきれいな顔をぶっ飛ばしてやる
我要揍扁他那張俊俏的臉
この恋心を弄ぶなんてやっちゃなんねー
他怎麼能這樣玩弄別人的心意
待ってろよ
等著我哦
今すぐ根性叩き直して
我這就去教他重新做人
違うの　健くん　待って
不對啊 健 等等
そうじゃなくて
我不是這個意思
恭也くんを責めたいんじゃないの
我不是要責備恭也
今更あいつの人間性をどうこうしたいとか思ってない
事到如今我也不想強行改變他的性格
何されてもどんな奴でも　好きだから
不管他對我怎麼樣 不管他是什麼樣的人我都喜歡他
ただ同じようにあたしを好きになって欲しいだけ
我只不過是希望他也能同樣地喜歡我
だから　お願いします
所以拜託了
力を貸してください
請助我一臂之力吧
エリカちゃん　あんたって奴はなんつー健気な子なんだ
繪裏香 妹子你確實精神可嘉啊
泣き
哭了？
よっしゃ　わかった
好 我懂了
俺はエリカちゃんの味方だ
我是你這邊的
一緒に恭也の心わし掴みにしてやろうぜ
我來幫你一起俘虜他的心吧
ありがとう
太謝謝你
おっす　恭也
你好 恭也
恭也　こん中ならお前どれだ
恭也 這裏面你更喜歡哪個
近いっての
拿太近了
こんな遅くに　そんなくだらねぇこと聞くために
你就是為了問這種無聊的事
わざわざ来たのか
專門這麼大晚上地跑來？
よくよく考えてみりゃ
因為我仔細想了一下
お前のタイプ知らねぇからよ
我居然還不知道你喜歡的類型呢
今後の参考にしようと思ってよ
想以後作參考
なんの参考だよ
什麼參考
いいから　さっさと選べ
別管了 快選
じゃー　これ
那就這個
なるほど　インテリ系か
原來如此 知性的啊
じゃあ次だ
那接下來
恭也は女の子にどんなことされると嬉しいんだ
女生怎麼對你 恭也你會比較高興呢
今度はお前が近い
這次是你靠太近了
うざい
煩死了
わかった
我知道了
近すぎないのが嬉しいんだなっ
你喜歡不靠太近的是吧
お前　この中でどのポーズが一番ぐっとくる
這其中的那個造型最能折服你
何言ってるんだ
你在說什麼
俺的には三番だな
我的話就選第三個
よし　じゃあ次だ
好 那下一個問題
好きな方言は
你喜歡的方言是？
薩摩弁
薩摩腔
好きな島は
喜歡的島是？
ガラパゴス諸島
加拉帕戈斯群島
フェイバリット家電は
最喜歡的電器是？
携帯
手機
ラーメンの麺は
拉麵喜歡吃哪種面？
ストレートバリ型
直的 硬的
好きな筋肉はどこだ
喜歡的肌肉是那個部位的？
ヒラメ筋　胸鎖乳突筋　尺側手根屈筋
比目魚肌 胸鎖乳突肌 尺側腕屈肌…
おはよう　恭也くん
早上好 恭也
まずは恭也の好みのタイプ
首先要打扮成恭也喜歡的類型
インテリ系で勝負だ
以知性一決勝負
了解
明白
どうした　それ
怎麼了 你這打扮
いや　季節の変わり目だし
沒什麼啦 我想到了換季的時候了嘛
知的にイメチェンしてみようかと思って
想嘗試變換個知性一點的形象
早速食いついた
這麼快就上鉤了
やっぱ伊達か
果然是平光的
わ　悪い
不 不可以嗎
お前には似合わねぇ
不適合你
何よ　ムカつくな
什麼嘛 真火大
あんたに言われたくないわ
憑什麼這麼說我
その言葉
這句話
もっかい言ってみ
你再說一遍
現在播放的是抽象性畫面
ダ　ダメでした
行不通
大丈夫
沒關係
まだ次がある　次
下一回合
恭也くん
恭也
遅い
好慢啊
ジュース買ってくるだけでどんだけ
只讓你買個果汁你要花多長…
恭也が女の子にされて嬉しいこと
會讓恭也高興的女生的做法
近づかない
不靠近他
マジで
真的？
何やってんだ
你在搞什麼
て　適当に距離を持とうかなって
我 想是不是該適當地和你保持下距離
俺に近寄りたくないってことか
就是說你不想靠近我是吧
えー　そういうわけじゃ
不是這樣的
今の俺は
我現在啊
バカ犬の頭を撫でてもいい気分だったのにな
要是能摸摸笨狗的腦袋心情也還是很不錯的
えー　本当に
真的嗎
てっ　ちょっ
話說 等等
重っ
好重
ねぇ　頭撫でるってのは
喂 說好的摸頭殺呢
恭也くん
恭也
近づかないってのは無理です
不靠近他是不行的
そっか
這樣啊
だったら最後の勝負
那就最終一決勝負
全部盛りだ
全部一起上
全部盛り
全部一起？
恭也くん
恭也君
帰りながら
回家的路上
ガラパゴス諸島の携帯普及率について たくさん語り合わないでゴワスか
一起深入討論下加拉帕戈斯群島的手機普及率如何
どうっしょ　上腕二頭筋
怎麼樣 肱二頭肌
ですよね
果然…
エリカ　なにやってんの
繪裏香 你在幹什麼
効果のどころか　すごいイタイもの見る目で見られました
別說提高好感度了 還被狠狠地鄙視了
サンちゃんにまで
連小珊都…
なにがいけなかったんだ
到底是哪里行不通呢
まあいい
算了
こうなりゃとっておきのイベントで勝負だ
這樣的話只有採取秘密武器了
イベント
秘密武器？
第
屆
陸
北
高
中
男
子
學
園
祭
女僕咖啡
真男人
お帰りなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
でかっ
好大
よう　お二人さん
喲 兩位
よく来たな　そろって仲のいいことで
來得好 兩個人關係真好啊
お前が来いってしつけーからだろ
還不是你一直吵著要我們過來
なんだその格好
你這是什麼打扮
見りゃわかるだろう
一看就明白了吧
メイド喫茶だ
女僕咖啡
いらっしゃいー
歡迎光臨
うちの名物はお化け屋敷なんだよ
我們學校的特色是鬼屋呦
行かねぇと損するから行っとけ
不去會遺憾的 快去吧
あんなゴツいのもいるのか
還有那麼健壯的啊
いいかエリカちゃん
聽好了 繪裏香
遠慮なく思いっ切り怖がれよ
不要客氣 盡情害怕吧
えっ　か弱い女の子を演じるの
是讓我裝柔弱嗎
恭也くんに効果があるとは思えないけど
但我不覺得對恭也君有用
違う
你錯了
男が女に惚れる瞬間は
男人迷上女人的瞬間
男の使命を強く感じた時だ
就是男人強烈地感受到自己的使命的時候
男の使命
男人的使命…
この子はオレが守ってやらなきゃダメだと思ったら
一想著必須由我來保護這個女孩子
全身全霊で大事にしたくなっちまうんだよ
就會想全心全意地珍惜她
なるほど
原來如此
大丈夫　これならいけるぜ
放心吧 這樣一定能行的
うん　やってみる
嗯 我會試試的
ひ　人魂
鬼 鬼火
釣竿見えてるだろ
看得見釣竿吧
今　あの模型動いたよ
剛剛 那個模型動了
黒子バレバレだな
操縱員看得一清二楚
演じなくても結構怖いんですけど
不用演我也已經很害怕了
あっ　恭也くん　一人で先行かないでよ
恭也君 別撇下我啊
しようがねぇな
真是沒辦法
腕一本なら貸すけど
借你搭把手吧
えっ　嘘　効果てきめん
不是吧 效果那麼明顯
早くしろよ
快點
うん　ありがとう
嗯 謝謝…
一
只
手
ブレねーな　恭也
完全不為所動啊 恭也
骨 骨
骨頭 骨頭
やっぱ手強いな
果然很難對付啊
さすがオレの親友
不愧是我的好朋友
感心してる場合じゃないよ
現在不是感慨的時候吧
わかってるって
我知道的啦
なんとかなる　なんとかなる
會有辦法的 會有辦法的
さって次はどうすっかな
那接下來該怎麼做呢
健くんっていい人だね
你真是個好人啊
正直　ここまで真剣に付き合ってくれるとは思わなかった
老實說 我沒想到你會這麼認真地陪我做這些事
そうか
這樣嗎
そりゃエリカちゃんがすごく頑張ってるからさ
那是因為繪裏香你很努力啊
一生懸命な姿見ると応援したくなるんだ
看到你這麼努力就不由得想幫幫你
エリカちゃんみたいに頑張ってるやつが
像繪裏香這樣努力的人
好きなんだよな
我很喜歡的呦
ありがとう
謝謝
ああいやっ　違う　そういう意味の好きじゃねぇからな
不對 不對 不是那種意義上的喜歡
だ　大丈夫　わかってるよ
不 不要緊 我明白的
そ　そうだ
那 那就好
俺の腹筋見るか
想看看我的腹肌嗎
鍛え育てたシックスバック
千錘百煉的六塊腹肌哦
ええ　それはいいよ
不用了
遠慮すんなって
不用客氣了
ここが一で
這是第一塊
二　三　四　五　シックス
二 三 四 五 六
健くんって面白いね
你真有趣
えっ　そうか
是嗎
うん　元気出た
嗯 我也打起精神了
よし　新しい作戦考えるぞ
好的 來想新的作戰吧
そうだ　今度こそやつを完オチさせてやろうぜ
沒錯 這次一定要把那個傢伙徹底攻略
看電視心動不已！
親密作戰
いやー　急にお前んちでテレビが見たくなってなー
哎呀 突然想來你家看電視了
楽しいなーテレビ　楽しい
真開心啊 看電視 好開心啊
抓住他的胃就是抓住他的心！
自製料理作戰
恭也くん　心を込めて作ったの　ああー
恭也君 這是我用心做的
恭也　これでお前はオレの操る人形だ
恭也 這樣一來你就隨我擺佈了
えっ　寝ちゃった
睡著了
なあ　何か次の手　思いついた
你想好接下來怎麼做了嗎
ごめん　なんも
抱歉 沒有
謝るな　オレもだ
不用道歉 我也是
どうすっかなー
該怎麼辦呢
なんか　こんだけいろいろやってんのに
明明已經做了這麼多了
何も成果ないと
還是一點成果都沒有
恭也くんにはあたしじゃ無理な気がしてきた
我覺得恭也君是不會喜歡上我的
何ネガなってんだよ
別這麼灰心啊
まだまだこれからだろ
現在才是開始吧
諦めたら終わっちまうぞ
放棄的話就真的沒戲了
オレも最後まで付き合うから　頑張ろうぜ
我會一直陪著你的 一起加油啊
健くん
健君
そうだね
是啊
諦めたら試合終了って
也有偉人這麼說過
偉い人も言ってたしね
一旦放棄 比賽就宣告結束
そうだ　その意気
沒錯 就是這種氣勢
うん　凹む暇あったら次を
嗯 有時間消沉的話還不如…
エ　エリカちゃん
繪 繪裏香
あれ
奇怪
ごめん
抱歉
何泣いてんのあたし
我在哭什麼呢
こうなんでどうすんのって感じだよね
這樣就哭了以後該怎麼辦啊
ああ　いや…
啊 不是…
ホント…
真是的…
我有重要的話要說
請馬上到常青公園來
健くん
健君
恭也くん
恭也君
ちょっ　何やってんのここで
你在這兒幹什麼呢
健に呼び出されたんだよ
被健叫出來的
恭也　エリカちゃん
恭也 繪裏香
わりぃ　夜に呼び出して
抱歉 大晚上的把你們叫出來
別にいいけど　どうしたの
沒關係 怎麼了
大事な話ってなんだよ
重要的話是什麼
恭也　すまん
恭也 抱歉
何が
抱歉什麼
オレ　エリカちゃんのこと　好きになっちまった
我喜歡上繪裏香了
エリカちゃんの気持ちは十分わかってんだ
我很明白繪裏香的心情
けど辛い思いまでして　恭也なんて追うことねーよ
但是恭也不值得你那麼辛苦地去追
オレだったらぜってー泣かせねぇし
要是我的話一定不會讓你哭的
大事にする
會很珍惜你的
恭也いいよな
恭也你也沒意見吧
エリカちゃんはオレがもらっても
就算我奪走繪裏香
いいんだな　オレがもらっても
也沒關係吧 即使繪裏香跟我在一起
答えろ　恭也
回答我 恭也
好きにすれば
隨你喜歡
お前
你…
そう　よくわかった
這樣 我總算是明白了
あたしが離れても
就算我離開你
微塵も惜しくないんだね
你也不會有一丁點留戀
恭也くんのクソ野郎
恭也你這個混蛋
エリカちゃん
繪裏香
ああ　泣かした
你把她弄哭了
お前だ　バカ野郎
是你啊 混蛋
なんでああ言っちゃうんだよ
為什麼你要那麼說
エリカちゃんの気持ち知ってんだろう
你知道繪裏香喜歡的是你吧
お前の言って欲しかったセリフと真逆だろ
跟你預想的截然不同吧
下手な芝居しやがって
演了出這麼爛的戲碼
な　なんだよ　わかってたのか
什 什麼啊 原來你知道嗎
最初からバレバレなんだよ
從一開始就看穿了
二人で企んでたのもな
你們兩個人的計畫也是
マジか　それもか
不是吧 那些也知道了啊
無駄だってわかったら
知道不管用
もう余計なことに手貸すなよ
就別再多管閒事了
余計なことってなんだよ
什麼叫閒事啊
エリカちゃんはお前に好かれようと必死なんだ
繪裏香可是拼命努力讓你喜歡上她啊
一生懸命やってんだ
一直都很努力
それもわかってる
這我也知道
わかってるならなんで答えてやんねーんだよ
知道的話為什麼不回應她啊
男なら真剣な気持ちにはまっすぐ返すべきなんじゃねーのか
是男人的話不就應該坦率地回應別人的真心嗎
健
オレがいつエリカを好きになるかは　オレが決める
什麼時候喜歡上繪裏香 是由我決定的
黙って見守るのも男だと思うぜ
默默地守護也是男人的做法
あれ　なんでオレがキュンとしてるんだ
奇怪 為什麼我會覺得心動
もうだめ
不行了
完璧心折れた
我已經完全死心了
そんなあっさり手放せるなら
這麼輕易的防守
オレのもんとか言うな　バカ
就不要說我是你的人 笨蛋
身投げでもすんのか
你是要投河自盡嗎
ほら　さっさと帰るぞ
好了 快點回去吧
なんであんたが来るのよ
為什麼你會過來
さっき健くんにああ言ったじゃん
你剛剛不是都對健那樣說了嗎
ほっとけばいいでしょう
別管我不就行了
どうせあたしのことなんて
反正你都覺得
どうでもいいと思ってるくせに
我可有可無
お前の好きってのは　その程度か
你所謂的喜歡 就只是這種程度嗎
オレん中　こじあけるつもりで入ってこいよ
抱著打開我的心扉的覺悟闖進來吧
それくらいじゃなきゃ
不這樣的話
オレは手に入らないぜ
是得不到小爺我的哦
何よそれ
那算什麼啊
なんでそんな偉そうに
你憑什麼那麼了不起
で　どうする
那 你要怎麼做
あんた　ホントに意味わからなすぎ
你這個人 真是莫名其妙
こうなったら　お望み通り
既然這樣的話 我就如你所願
とことん好きでいてやるよ　バカ野郎
一定會喜歡你到底的 混蛋
あんたホントムカつく
你真是讓人火大
はいはい
是是
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
今僕たちには無関係
現在 和我們沒有關系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
こんなにこの世界は
這個世界如此
光が咲く
光輝燦爛
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に恋してしまった
戀上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
あ　あのう
那 那個
健くんの気持ちは嬉しいんだけど
健的心情讓我很高興
あたし　やっぱり
但是 我果然…
ああ　告ったの忘れてた
啊啊 忘記我告白過了
ええ　どういうこと
什麼情況
戦車の血と茨の冠
戰車之血和荊棘之冠
町を彩る二つの色は
妝點城市的兩種顏色
恭也とエリカに何をもたらすのか
會給恭也和繪裏香帶來什麼呢
次回　難攻不落　Christmas eve
下集 難以攻陷 Christmas eve
全ては愛の名のもとに
一切都是以愛之名